那個
撒亞超人居然要拍成電影了
(撒亞超人對抗撒旦先生)
然後
那位個性非常惡劣的大明星
巴里卡恩的替身
決定由悟飯來擔任
就在這時候
追捕通緝犯棉絮蟲的積克
出現在悟飯的面前
撒亞超人
我不知道你的真實身分是誰
但是我肯定
棉絮蟲寄生在…
你身體裡
大宇宙機關砲 準備發射
為了心愛的人/不屈的撒亞超人
甚麼 那是甚麼光
快看 是撒亞超人
原來是在拍電影啊
真是危險
差點就摔下去了
棉絮蟲 你竟然還活著
這一次不放過你
等一下
我是悟飯 悟飯
我會被打到
要吃飯的話
我剛才已經吃了拉麵
想要拖延時間嗎 棉絮蟲
可可亞 我快沒氣了
快點保護我
你是要死在這裡的
等一下 積克
是我啊
是我 你看
怎麼會是你
沒錯
是孫悟空
那個不怎麼成氣候的兒子
的確看起來不怎麼成氣候
到底是發生了甚麼事
那個有點老土的服裝怎麼了
一點都不老土呢
很老土啊
精神寄生體
它名叫棉絮蟲
本身雖然沒甚麼壞處
但是 卻可以迷惑人心
習慣將人類導向黑暗來寄生
和人類成為一體
給予宿主超於常人的力量
如果宿主心中的黑暗面
越來越嚴重的話
力量會更強大
一個文明也可能因此而被毀滅
這傢伙
一定還躲在這個地球的某處
你說的我都瞭解了
這麼危險的宇宙人
絕對不可以就這樣丟著不管
我要回去找爸爸商量一下
等…等一下
我是按照程序
才不得已跟你說明
這件事原本就是很機密的調查
這是我們之間的秘密 好吧
可是…
另外
你跟這個年輕辣妹
在空中約會的事
我不會跟你老婆說的
才沒有這回事呢
真的嗎
請問…
有甚麼萬一的話再跟我聯絡
再見
為甚麼那麼老土的人
竟然會受歡迎
我是大家的偶像
但是 現在的我
只是一個愛著
撒亞超人的普通女孩而已
我是英雄
甚麼時候在戰鬥中失去生命
也不奇怪
我可沒有
可以去愛一個人的資格
請你忘了我吧
你可以得到幸福
你會找到下一個對象的
請你瞭解
我是守護全部人和平的戰士
這就是撒亞超人
叫我把悟飯騙來我家
反正就說想練習台詞甚麼的
隨便找個理由
不管怎麼樣
要把他留在身邊一整晚
可是…
喂 是我
給你一個獨家內幕新聞
標題這樣寫
甘栗可可亞戀情曝光
只要在她家前面等
就可以拍到最棒的照片
這樣我會很困擾的
可可亞可是偶像耶
新歌的銷售好像不怎麼樣吧
你放心好了
我之後的電影
也會好好重用你的
在偶像家過夜
如果出現這樣的醜聞
到時候悟飯的家庭
一定會崩壞的
誰叫你想要比我紅
事情才會變成這樣
請問…
甚麼 你有甚麼不滿嗎
你以為我是甚麼人啊
我怎麼會去打擊一個
走下坡的偶像呢
可可亞
抱歉
我這種沒經驗的人
當你練習的對象
果然沒幫助吧
不是 不是這樣的
因為可可亞並沒有才華
可可亞
要同時挑戰偶像跟女演員
我真的覺得是很厲害的事啊
要有自信啊
好不好
我真的不知道
悟飯你可以在天上飛
也可以發出光束
而且還認識宇宙人的朋友
像你這麼厲害的人
怎麼可能體會
甚麼技能都沒有的
我這種偶像的心情呢
我可以在天上飛
也會運用氣功
但是我不會的事其實很多
我想讓老婆還有小孩幸福
可是還沒有辦法完全做到
所以可可亞不安的心情
我多少可以瞭解
我們一起加油吧 好嗎
可可亞
我們繼續吧
來練習台詞
不練習不行
太好了 練習完了
可可亞果然很厲害耶
像我這種人完全派不上用場
才沒有這回事呢
那麼我差不多該回家了
不過為甚麼又要來屋頂
因為一樓會有危險
甚麼意思
謝謝你 可可亞也會加油的
竟然飛上天空
難道那個傢伙真的是…
真是幸運
多了一個可以威脅的題材
可可亞
看樣子 你這傢伙是放過他了
只不過是個偶像就想要逃出我的手掌心嗎
都天亮了
一定要跟維黛兒好好道歉
你回來啦 悟飯
難道你沒睡等我回來嗎
這個時間真是辛苦你了
電影拍了很久對吧
並不是這樣
如果肚子餓的話
早餐已經準備好囉
維黛兒
這麼早會是誰呢
這照片…怎麼會
悟飯啊
我真的好驚訝
原來你竟然是撒亞超人
但是更重要的是…
維黛兒 這是…
我也看不過去
這也算男人嗎
巴…巴里 你為甚麼有這照片
這太奇怪了
這位太太 我很瞭解你的心情
演藝圈真的是太可怕了
不但有耀眼的鎂光燈
跟如雷的掌聲
身邊圍繞美女
是再也普通不過的事情了
你還真是可憐啊
我只不過是不要你的簽名而已
就這麼不甘心嗎
悟飯搶了你的風頭
就這樣不甘心啊
被周圍的人捧在手心上
其實你很沒有自信吧
真是可憐啊
這張照片就是鐵證
悟飯才不是那樣的人呢
我想一定有甚麼理由
維黛兒
如果沒有其他的事的話 就請回吧
悟飯是撒亞超人這件事
我一定要告訴媒體
讓你嚐嚐看
每天被那些可怕的記者
緊迫盯人的恐怖滋味
巴里 麻煩你離開
我女兒會被你吵醒的
你只不過是個替身而已
別想命令我
我已經說了麻煩你離開
可惡
竟然敢不把我放在眼裡
我可是巴里卡恩
是大明星 是個名人
是高高在上的
你們竟然敢這麼小看我
讓你們見識一下
讓我吃虧的話會發生甚麼事
維黛兒
甚麼事
關於剛才那張照片…
你沒事吧 悟飯
嗨
巴里卡恩
悟飯
阿包她…
到底發生甚麼事了
(致撒亞超人 在電視台等你)
這個是…
真是個沒有煩惱的小鬼
但是我現在心情真好啊
不知原因是甚麼
但我拜這力量所賜
甚麼孫悟飯 維黛兒
媒體跟網路 鄉民言論
我都根本不怕
在這世界上已經沒有讓我恐懼的東西了
這個味道是甚麼
好臭
你給我大便了
這個小鬼竟然讓我感到恐怖的感覺
把阿包還給我
你出現了
撒亞超人
是撒亞超人
不說一下你最得意的台詞
讓我聽聽嗎
怪物的身體正在越變越大
這是甚麼力量
在電視機前的各位觀眾
這個可不是電腦特效
選在這裡打架果然是正確的
有攝影機的話我更是興奮
阿包
太好了
這就是你綁架阿包的報應
給我覺悟吧
這句話是我要說的
沒…沒想到怪物變得更巨大了
這已經是怪獸了
是巨大的怪獸
攝影機
我的血在沸騰了
快把攝影機拿來
是
我要去那裡
快跟上
我有預感
一定可以拍出最棒的作品
我的腰
導演
悟飯
好快
棉絮蟲 你終於出現了
到此為止
大宇宙機關砲
發射　　不行
為甚麼
如果用了那個武器
巴里是會死的
但是我…
我不希望這種畫面被看到
這麼淒慘的畫面
我不希望被看到
那我不動手幫你了
怎麼會這樣
悟飯他…死了
不會的
他還活著
悟飯他是絕對不會輸的
這種事你怎麼會知道呢
為甚麼你可以這麼冷靜
難道 你就是這麼相信悟飯嗎
這也是原因之一
但是 我不慌亂的理由
是因為阿包在
阿包的爸爸對阿包來說
是絕對無敵的英雄
絕對不會讓阿包
看到他輸的樣子
所以悟飯絕對不會輸的
阿包的媽媽也是
我慌亂大哭的樣子
是絕對不可能
讓可愛的阿包看到的
阿包 要開始囉
預備
悟飯
爸爸
加油
阿包 維黛兒
那個是…
那個樣子好像是…
如果是我要這麼取名
超級撒亞超人
超級撒亞超人光束
放心吧
我有小心的控制力道
CUT
悟飯
對不起 讓你擔心了
最愛你了
我也是
這個沒穿衣服的該怎麼辦
撒亞超人展露了邪惡的一面
最後的敵人
並不是撒旦先生
正是自己本人
撒亞超人對抗撒旦先生
從今天起開始上映
巴里對巴里
對巴里的粉絲來說
實在無法想像
沒有申請就在街上拍攝取景
而成為話題的最後一戰
沒有電腦特效處理
是怎麼做到的
這個…
你們這些人是不會懂的
這句話意思是…
我要是說出來的話
電影的魔法就被解除了
果然是撒旦先生
如果你說出悟飯的事情
我會公開那個怪物的真實身分
大家記得要來看啊
超級撒亞超人光束
悟飯 你真是太帥了
媽 你就不要再取笑我了
那個打鬥畫面的魄力
真不是蓋的
悟空 你說是吧
我看到一半睡著了
打鬥果然不是用看的
而是自己去打
這可是你兒子重要的舞台耶
你身為父親怎麼可以不認真看
但是我一直不動就會…
客人 讓你久等了
(拉麵)
來了…
我要開餐囉
好吃
工作中來吃麵 沒問題嗎
沒關係啦
今天可是個值得慶祝的日子
可是…
大家好 我是悟空
我想要變得更強更強
我想要變得更強
和宇宙中的強敵打鬥一分高下
但是最近大家都好忙的樣子
沒有人想要理我
無限
不是有無限嗎
跟以前一樣 和我去修行吧
下一集 七龍珠SUPER
悟空和無限
前往昔日修練之地
記得一定要看啊